(直升机呼呼声)
W12 w12收到吗？
准备180度转弯
拉近距离，恢复联系
- (引擎溅射)
- (警报声)
要有信心，伙计们
我帮我们度过了很多难关
比一些轻微的气流颠簸更糟糕，对吧
(爆炸)
- 啊-啊
(警报声)
坚持住
威尔西！
求救，求救，求救！
坠机位置
我把她放在路边
别这样。
(咕噜声)
我们要冲进去了！
(呻吟)
(主题音乐播放)
(呼吸沉重)
(喘气)
(干呕)
别逼自己。
- (咳嗽)
你最好坐下。
(呼吸沉重)
我去看看。
(咳嗽)
(咆哮)
(汽车接近)
有人来了。
有幸存者吗？
两个死了，另一个不确定。
(车门打开)
(车门关闭)
散开。
(枪公鸡)
把子弹留到你需要的时候再用。
(咆哮)
(低沉的咳嗽声)
- (咕噜声)
(咆哮)
(咆哮声)
(咕噜声)
有人呼吸了! 提姆！
帮帮我。
没有。
这边，香波特。
(咆哮)
把他拖出来。
他在救他们。
我们应该现身。
还没有。
(士兵呻吟)
(呻吟)
(咕噜声)
(刀嘎吱嘎吱声)
(咆哮)
(低沉的咳嗽声)
我们走吧。
放轻松，姑娘。
我的比你的大多了。
现在，放下武器。
就是这样，慢慢来。
让我看到你的手。
现在转过来，就这样。
好好转一圈。
哦，天啊。
金发美女。
妈的，你看起来不错。
(咆哮)
(MERLE 咕噜声)
来个大大的拥抱怎么样
给你的老朋友 Merle？
让 Stevens 准备好医务室。
有多少人
三。
其中一个有多处骨折
严重烧伤。
又一次意识模糊。
可能是休克和脱水。
第三个呢
她很好。
一个女人
两个。
发现他们藏在树林里。
给你带了个作业,
打开实验室。
告诉我
守住大门
五分钟后，关掉无线电。
那是什么
现在，米尔顿。
米琼恩？
就在这里。
嘘。
拿着。
我们为什么被关在这里？
我们想离开。
你还不够好。
天黑了，你应该留下来过夜。
我们在哪儿？
这不是我能说的。
他会跟你谈的。
谁？
- (门打开)
去看看你的病人吧，医生。
你肯定在想我是不是真的。
也许希望我不是。
我来了。
(笑)
我想这个世界
到最后再缩小一点，好吗？
我们剩下的人不多了
共享空气，对吧？
(叹气)
他们找到我的时候
我差点失血过多而死。
饿死了。
想着子弹可能会
一顿美好的最后一餐。
之后好好睡一觉。
在另一边等 Daryl。
你看到我弟弟了吗？
很长一段时间都没有了。
我也是。
他回去找你了。
他和 Rick。
你已经走了。
呃，不是全部的我。
- (笑)
哦，上帝。
是的，瑞克。
他就是那个把我铐起来的混蛋
在屋顶上。
是啊。
他尽力了。
Daryl 看到了。
他一直都是个好人,
我的小弟弟。
他想继续找,
但事情发生了，有人死了。
很多。
Jim Dale Jacqui Sophia...
艾米。
你妹妹？
是的。
她是个好孩子。
我很遗憾。
还有更多，更多。
我们不得不离开亚特兰大。
我们最后到了一个农场。
Daryl 挺身而出。
成为了这个组织的重要成员。
现在他死了。
我不确定。
我们被羊群赶走了。
多久以前？
七八个月吧。
我和其他人分开了。
被落下了。
我知道那是什么感觉。
我很怀疑。
你想从我们这里得到什么？
该死。
(嗅)
她坐在那里..。
她四周有四面墙，还有屋顶
她的头，她血管里的药,
她想知道
我想从她那里得到什么。
(点击舌头)
我把你和你的哑巴拉到这里
从土里挖出来的，金发妞。
救了你们的小命。
说声谢谢怎么样？
你拿枪指着我们。
哦，她说话了。
(笑)
没有枪指着他们的人
在过去的一年里，嗯？
大家举手。
有人吗？
嗯？
Shumpert Crowley.
你们都被枪指着？
见鬼，我想我会尿裤子的
如果有陌生人走过来
他的手放在口袋里。
那才是王八蛋
你最害怕的东西。
谢谢。
(耳语隐约)
没问题。
感觉怎么样？
我们要我们的武器。
当然，在你从前门出去的时候。
给我们带路。
你把我们关在这个房间里。
你看到窗户上有栏杆吗？
有人在照顾你。
有人看守。
为了保护我们的人民，我们不认识你。
我们对你了解得够多了
想要离开这个地方。
我们看着你开刀
捅进了两个死人的头骨里。
这到底是怎么回事？
他们变节了。
他们没有被咬。
无所谓了。
不管我们怎么死，我们都会变成僵尸。
我结束了他们的痛苦。
一开始很难接受这个消息,
但事实就是如此。
你们不是囚犯，你们是客人。
如果你想离开,
就像我说的，你可以自由离开。
但我们不会在黄昏后打开大门。
太引人注目了。
尤其是你,
你需要好好睡一觉。
你活不过一天了
以你现在的身体状况。
你有没有带
明早来我家。
把武器还给我。
额外的弹药，路上的食物，药品,
车钥匙，如果你想要的话。
送你上路。
别难过。
欢迎来到伍德伯里。
跟我来。
去后门接替 Pete。
抓住聚光灯。
你是军人吗？
几乎没有。
几个老兵,
但总的来说，我们是自学成才的。
他们装备的是重型武器。
有些人带着枪来了,
但是大部分的武器
随着时间的推移被清理掉了。
镇子的另一边呢？
其他街道呢？
他们都是这样守卫的吗？
不可能。
可以，而且确实如此。
(MERLE 口哨声)
找到一个变态，州长。
可以吗？
谢谢。
”州长”? 他们这么叫你？
有些昵称很流行
不管你愿不愿意。
Buzz 是个昵称。
总督是个头衔。
这是有区别的。
(枪声)
找到他了。
他带来了他的朋友。
(丧尸咆哮)
(枪声)
安全。
我们明天早上会抓到他们。
不能让他们自生自灭。
制造气味，让人不安。
什么人? 这里没有人。
这是个鬼城。
这边请。
州长:
你在这里会更舒服。
不是四季,
而是有一个热水澡。
水是有限的，所以长话短说。
我们有食物，水，干净衣服。
希望能成功。
我知道你拿着剑会感觉好些,
更安全,
但你在这里很安全。
我们很感激。
那个飞行员呢? 他能成功吗？
Stevens 医生已经尽力了。
我知道你还有很多
但我还有工作要做。
我的人就在门外
如果你还需要什么。
明天见。
(关门声)
(模糊的谈话)
是真的。
你们俩在外面待了很久。
当你在的时候,
是州长干的。
你们这里有多少人？
七十三。
艾琳就要生了,
所以她的孩子会活到74岁。
还在进行中,
但罗马不是一天建成的。
真是个大胆的比喻。
我想这是我们应得的。
城墙没有被攻破
已经超过一个月了。
我们没有人员伤亡
从早冬开始就在里面了。
这怎么可能？
我们的州长设置了严格的宵禁。
天黑后没人出来。
保持噪音和光线
降至最低。
武装警卫站在围栏上,
在周边巡逻
把行尸赶走。
我看到了你的巡逻队做的事
在昨晚进来的路上。
他们有一个死了的
像装饰品一样挂起来。
我不会找借口,
但那些人冒着生命危险
为了保护这个小镇。
他们输了
不只是几个朋友。
每个人都有自己的处理方式。
但我会向州长提出来。
一切都井然有序。
围栏守住了。
人们受到了保护。
食物和补给持续不断。
然后里面的一个人被咬了。
不知道怎么回事。
他失控了。
恐慌席卷了整个营地。
有人打开门逃跑了,
还有一些被咬伤和感染了。
那些人都疯了。
整个地方都变成了地狱
几个小时后。
我的队伍拿走了所有的补给
以及我们能找到的车辆
放弃了我们的岗位。
(咳嗽)
你们有多少人逃出来了？
我们一组有10个人。
我们离基地大概还有60英里
在高速公路上堵车之前。
我把鸟带到空中
在前面侦查。
她在暴乱中被打了一顿,
但我们别无选择。
我的人？
不。
(叹气)
让我去找剩下的。
把他们带到安全的地方。
他们在外面等着你,
暴露了。
告诉我他们在哪，我保证,
如果他们还活着,
我会带他们进来的。
州长:
你做完作业了吗？
不幸的是,
狗已经开始吃了。
你叫我什么？
嘿，我们在哪儿,
在学校操场上？
怎么，你想拿走他的午餐钱
顺便说一句？
抱歉，州长。
也许我在你身上浪费了时间。
也许你什么都没学到。
他想在这里抽烟。
- 还有你，我期待更好的。
继续戳那只熊，你就会
一定会受到伤害，记住。
跟我说说那个女孩。
我叫 Andrea。
什么，你认识她？
她是亚特兰大那个组织的吗？
是啊。
同一个人把我丢在屋顶上,
强迫我自残。
她认识你哥哥 Daryl 吗？
是的，没错。
那就再跟她谈谈。
看看你还能发现什么。
给我看点东西。
你怎么看？
哦！
真是令人印象深刻。
他的创造力值得称赞。
砍掉他们的手臂
这样他们就抓不到你了。
把他们的下巴拿走
这样它们就咬不到你了。
剥夺他们的进食能力,
他们对这样做失去了兴趣。
他们不再处于攻击模式。
我们可以在他们面前
没有威胁。
他们在某种意义上变得温顺。
潜伏者。
嗯，很温顺。
或者潜伏者，随你喜欢。
为什么要留着它们？
啊，真讨厌。
伪装。
(喘气)
和行尸走在一起,
他们认为你是个苦逼。
低调，聪明。
他们还是很瘦。
如果他们不吃东西,
他们为什么不挨饿？
他们在挨饿。
他们只是做得比我们慢。
感觉我们是想强加给你
混乱中的逻辑。
这不是件坏事。
没有，但这能给我们带来什么？
更多的问题，更多的理论，没有答案。
还没有。
如果我能和那些女人谈谈..。
Merle 正在处理。
我不想质疑
你的判断，州长。
你当然知道。
所以我才需要你。
还有你的茶。
啊。
那么..。
恕我直言,
让 Merle 和那些女人说话
无人监管是个错误。
你总是说
每个工具箱都需要一把锤子,
但你真的感觉到一把锤子
是不是合适的工具？
八个月？
很难相信你们这些女士
在外面待了那么久。
因为我们是女人？
因为你是一个人。
我们拥有彼此。
- (嘲笑)
两个人对抗全世界。
机会渺茫。
我们成功了。
我们很佩服你。
- 非常。
野外生存
是很艰难的。
每天早上在地上醒来
想知道是否就是今天。
会很快结束吗
还是缓慢而没有尽头？
有没有人有良好的判断力
杀死我的大脑,
还是我会变成他们中的一员？
你觉得他们还记得什么吗？
他们曾经的样子？
我不会去想它。
弥尔顿认为可能有
他们曾经的样子
还困在里面。
就像回声。
你肯定也这么想过。
曾经，是的。
就在它想咬我之前。
(笑)
然后你杀了它？
我说”它”只是因为这里没人喜欢
称呼他们为他。
或者她
那两个被你锁起来的，他们是谁？
你控制他们的方式,
利用他们为你谋福利。
你认识他们，对吧？
让他们吃吧。
我很抱歉。
所以你这里有什么,
你希望它能装得下吗？
如果有一群人过来怎么办？
撑得住的。
你的秘诀是什么？
真的很大的墙。
(笑)
那个士兵也有墙,
我们都知道结果如何，所以..。
我想是的。
真正的秘密是
发生在这些墙里的事情。
重要的是回到过去的我们,
我们的真实身份。
不只是等待被拯救。
现在，这里的人们有了家,
医疗服务，孩子上学,
成年人有工作要做。
有一种使命感。
我们是一个团体。
带着大量的枪支弹药。
永远不会受伤。
还有很大的墙。
愿意冒一切风险的男人
为了保护他们。
危及我们的安全,
摧毁我们的社区,
我宁死也不会让这种事发生。
看起来你坐得很舒服
在世界的尽头。
我打你了吗
是那种坐姿优雅的男人吗？
种瓜得瓜种豆得豆。
我们是种子。
现在冬天过去了,
是时候收割了。
是时候抱有希望了？
我们要出去
我们要夺回属于我们的东西。
文明。
我们会再次崛起。
只有这一次
我们不会吃掉对方。
敬文明社会。
(敲门声)
不好意思。
茶怎么样？
(耳语隐约)
(铰链吱吱作响)
抱歉打断你们的早餐,
但这事不能等。
我们要我们的武器。
我们可以把这些饭打包带走
你们的武器就在外面等着,
但你应该花点时间放松一下。
恢复体力。
看看周围，谁知道呢？
你可能会喜欢你看到的。
我不信任他。
为什么？
你信任过别人吗？
是啊。
再过一两天,
这就是我的全部要求。
有时间让我们振作起来。
我的东西一直在一起。
当时看起来可不像
Milton 问起了你的丧尸。
我很惊讶他没有
把叉子插进他的眼睛。
没有
他那该死的生意。
我想这也不关我的事。
在一起七个月,
我们所经历的一切,
我还是觉得我几乎不了解你。
对不起，这是事实。
我是说，拜托。
你知道我的一切。
我..。
你知道的够多了。
那些丧尸是和我们一起的
整个冬天都在保护我们,
然后你把他们干掉了
毫不犹豫。
- 那有..。
这比你想象的要容易。
(汽车接近)
车辆接近中，下士。
好的，保持警惕。
(枪上膛)
嘿，嘿，嘿! 别开枪！
表明身份。
嘿，嘿，嘿，嘿！
我们找到你要找的人了，威尔斯。
威尔斯中尉。
他的直升机坠毁了。
他在哪儿？
我们达成了一点协议。
现在，他，他伤得很重。
但他还活着。
其他人没能挺过来，我很抱歉。
但威尔斯，他告诉我的
我会在这里找到你。
想让我带你去见他。
他们找到了威尔斯。
他们找到他了，找到他了。
我们当然做到了。
我们也找到你了。
- (枪声)
(枪声)
(叫声)
(呻吟)
(喘气)
千万别浪费子弹，孩子。
把剩下的武器捡起来。
是的，先生。
- (枪声)
- (咕噜声)
去做个仁慈的了结吧
那个年轻人的日子。
让我们看看山姆大叔给我们带来了什么,
好吗？
(人群低语)
我们昨天带来了三个新人。
一个是直升机飞行员
穿着国民警卫队的制服。
虽然他还活着。
他跟我们说了他的护卫队
在公路上。
他的手下。
我答应过要把他们活着带回来。
但他们没有我们的城墙。
或者我们的栅栏。
丧尸比我们先到一步。
那些人有卡车,
卡车上有武器,
食物，药品，我们需要的东西。
我们不认识他们,
但我们会尊重他们的牺牲
不带走什么
理所当然的。
天快黑了，回家吧。
感恩你所拥有的。
互相照应。
你还在这里。
我能帮上什么忙吗？
没有，今晚没有。
漫长的一天？
最近没什么短的。
晚安。
你的真名是什么？
如果这要求不过分的话。
我从来不说。
永远不要说永远。
从来没有。